本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ！
噗咻
ぷしゅ～
好可爱的睡脸
寝顔がかわいいみゃ
有公主的气质
プリンセスっぽいね～
公主
ぷり～んしぇ～しゅ
在说梦话呢
寝言いってるで
连梦话都有点公主的气质
寝言までなんやプリンセスっぽいで
琪亚…
ちあ…
啊  她醒了
あっ　目が覚めたわ
琪亚！
ちあ～っ！
就连哭声都有公主的风格了！
もはや泣き声までプリンセスの風格や～！
其实跟之前没什么变化
今までと特に変わらないデス
琪亚  琪亚…
ちあ～ん　ちあ～ん…
喵喵！
みゃみゃ！
佩可说得没错  她身上散发出公主风采
ぺこくんの言うとおり　プリンセスがあふれてるみゃ
是呀是哟
そやっそよ～
话说回来  童话故事里的公主
そういえばプリンセスって　おとぎ話とかじゃよく
邪恶
有时被邪恶的女巫盯上
悪い魔女に狙われたり
邪恶
嘻嘻嘻
有时被她抓走
とらわれたり
邪恶
嘻嘻嘻
瑟瑟发抖
有时被她喂下毒苹果
毒りんご食べさせられたり
经常遇到各种危险
ひどい目に遭うのが定番デス
扭嘻嘻
最近尤尼一伙老是跑来抢琪亚该不会就是…
最近ゆにたちがしつこくちあちゃんを狙ってるのって…
因为他们知道琪亚是公主了？
ちあちゃんがプリンセスってバレちゃったみゃ？
这可不妙啊
そりゃ大変だね
放心！
大丈夫！
那种事只会出现在童话故事里
そういうのはおとぎ話の中だけだぞ
是呀
そよよ
是啊
そうね
最近的公主很少依赖王子  会自己英勇作战…
最近のプリンセスは王子様に頼ったりせず　自ら勇敢に戦ったりするし…
干干净净
有时用纳米海绵打扫卫生
メラミンスポンジで掃除したり
漱一漱
有时进行漱口水的产品演示
マウスウォッシュの実演販売やったり
米糠床：米糠发酵后的产物  用来腌制酱菜
有时还制作米糠床
ぬか床作ったりもするしな
不  没有你说的这种公主啦！
いや　そんなプリンセスはおらへんわ！
APON
迷糊
ぽや～
公主…
ぷりんちぇふ…
总之没事的
とにかく大丈夫だよ
琪亚你也别担心
ちあちゃんも安心して
无论发生什么  我们都一定会保护你的！
どんなことがあっても　ちあちゃんのことは絶対に守るから！
会的！
守るみゃ！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
执行调包行动！
缝缝！
补补！
つぎ！
はぎ！
真假！
パチパチ！
大伙  喂喂
みんな～　ヘイヘ～イ
都在听我说吗？
聞いてる～？
在
は～い
在听
聞いてるにゅい
在！
つぎ！
はぎ！
这次你们可一定  一定  一定要！
今度こそ絶対に　絶対に　ぜ～ったいに！
把那只小宝宝抓过来哦！
あのベイベちゃんを捕まえてよね～！
如果她体内的「啦啦啦方便又黑暗的花朵种子」
あの子の中にある「ラララ便利でダークなフラワーの種」
抢在我搞到手之前就生根发芽
アクムーちゃんが手に入れる前にポーンって芽を出して
甚至开出花朵的话
花まで咲いちゃったら
就会酿成无法挽回的恶果！
取り返しがつかないことになっちゃうんだから！
无法挽回？
取り返しがつかないにゅい？
挽回不了？
取り返せないつぎ？
不行了的意思吗？
もうだめってことはぎ？
是啊！
そうよ！
要开花的话  也要让它在噩梦乐园开
花を咲かせるなら　アクムーランドで咲かせないと
不然宝贵的「啦啦啦方便又黑暗的花朵种子」
せっかくの「ラララ便利でダークなフラワーの種」が
会开出「啦啦啦方便但根本不黑暗
「ラララ便利だけど全然ダークじゃない
反倒是跃动闪耀又高兴的花朵」啊！
ワクワクキラキラハッピーフラワー」になっちゃうかもでしょ！
虽然不是很懂  但是就当我听懂了吧
なんだかわからないけど　わかったことにするにゅい
感觉自己听懂了
わかった気になったつぎ
抱着听懂的心情好好加油
わかったつもりで頑張るはぎ
总之不这样做的话就无法建成我理想中的噩梦乐园吧
とにかくそうしないと僕の理想のアクムーランドができないんだよね
既然如此  就只能抢走那只小宝宝了！
だったら　そのベイベちゃんを奪うしかないにゅい！
没错！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
懂了的话就赶紧把她抢过来
わかったら早く奪ってここに連れてきてね
麻烦你们了
それじゃよろしく
解散
嘭！
ドッカーン！
那么
じゃあねぇ
首先需要认真思考一下方案
まずはじっくりアイデアを練る必要があるよね
写写画画…
カキカキカキカキ…
这一次
今度こそ
我们一定要动起真格来用真假宝调包那只小宝宝！
本気マックスであのベイベちゃんとパチパチブーちゃんを入れ替えるにゅい！
之前想抢但是没抢成
この前も奪おうとして失敗したつぎ
他们也在提防我们
アイツらも用心してるはぎ
唰唰哗哗…
シャシャシャスイスイ…
停笔！
チャキ！
日向梦…
日向ゆめちゃん…
喜欢
Suki
すっき～
Suki…原来如此！
すき…なるほどにゅい！
不愧是老板！
さすがはボスにゅい！
我们先去找到那个痴钝女孩的破绽就行！
Suki
まずはあのにぶちんの隙を見つければいいにゅい！
紧紧跟踪她一天！
一日じっくり後をつけてみるつぎ！
找出一堆破绽！
隙を見つけまくるはぎ！
哇  睡过头了！
わ～っ　寝坊した～！
慌里慌张
ドンガラシュポシュポー
哐当！
パカーン！
要迟到了  要迟到了！
遅刻　遅刻！
要迟到了！
遅刻みゃ！
好次！
おいち～！
早上7点45分  离开家门…
朝７時45分　家を出るにゅい…
叼着吐司呢
トーストくわえてたつぎ
还有小宝宝吃的仙贝
赤ちゃんおせんべいもあったはぎ
突突突突突…！
ストトトトト…！
呼  赶上了！
ふぅ～　間に合った！
小梦  早啊
ゆめちゃん　おはよう
早！
おはよう！
明明朝阳来得这么早
朝陽くんは遅刻してないのに
为什么小梦差点就迟到啊？
なんでゆめちゃんはギリギリなんだ？
你们没一起来吗？
一緒に来んかったん？
我今天有晨练  所以出门前叫醒了她
俺は今日は朝練があったから　出かけるときに起こしたけど
起床
路上小心  朝阳…
いってらっしゃい　朝陽…
咕咕哝哝…
むにゃむにゃ…
呼噜
すやぷ～
我睡了回笼觉
二度寝した～
抱歉啊  朝阳…
ごめん　朝陽…
她差点就迟到了
ギリギリ間に合ってるにゅい
原因是睡了回笼觉
ギリギリの原因は二度寝つぎ
再睡个回笼觉的话就迟到了
三度寝だったら遅刻だったはぎ
图形的性质及证明
今天的第1节课是数学！
今日の１時間目は数学だぞ～！
一大早学数学！
朝イチ数学！
好吗？好吧？
いいかい？いいだろう？
写写画画  进展顺利…
カリカリ　はかどり…
好无聊…
退屈みゃ…
琪亚…
ちあ…
第1节课是数学
１時間目に数学にゅい
我算不出来！
計算できないつぎ！
头好痛…
頭痛いはぎ…
第2节课是国语
２時間目は国語で～す
注：宫泽贤治的短篇童话「山梨」
咕啦姆嘣咕嘟咕嘟地笑了
クラムボンはカプカプ笑ったよ
呼噜
ぷいす～
第2节课是国语
２時間目は国語にゅい
我已经困起来了
もう眠くなってきたつぎ
我已经吃不下了…
もう食べられないはぎ…
不能睡！
寝てたらだめにゅい！
第3节课是体育
３時間目は体育にゅい
好机会！
チャンスつぎ！
不在这里！
いないはぎ！
到底跑哪里去了？
どこ行っちゃったにゅい？
写写画画  进展顺利…
カリカリ　はかどり…
琴子读的高中
ことこちゃんの高校みゃ～
琴子！
ことと！
挤得我动都动不了！
ぎゅうぎゅうで身動きできん！
高中也一样无聊
高校も退屈は同じみゃ
忍耐一下  这是为了保护琪亚啊
我慢してね　用心のためなんだから
原来在这里！
こっちにいたにゅい！
什么时候跑来的！
いつのまにつぎ！
真是一点破绽也没有
なかなか隙がないはぎ
我们跟踪了半天  但是没有发现任何破绽…
半日後をつけたけど　どこにも隙がなかったにゅい…
魔术屋也不错啊
マジックハウスなんかもいいな～
魔术…不愧是老板！
マジック…さすがボスにゅい！
我们打扮成魔术师
俺っちたちがマジシャンに化けて
执行用真假宝调包小宝宝玩偶的行动！
ベイベちゃんのぬいぐるみとパチパチブーちゃんをすり替える作戦にゅい！
我在老板生日聚会前练了好久所以很擅长变魔术
マジックならボスの誕生日会のときにいっぱい練習したから得意にゅい
非常自信！
自信あるつぎ！
自信满满！
自信満々はぎ！
一针一线…
チクチクにゅい…
缝好了！
できたにゅい！
给真假宝穿上
パチパチブーちゃんに着せるにゅい
呗呗？
ブイブイ？
呗?
ブイ？
穿好了！
できたにゅい！
真假宝
パチパチブー
这件背心是我们一同生活过的证明
このベストは俺っちたちと過ごした証しにゅい
你去到那边也不要忘记我们啊…
向こうに行っても俺っちたちのこと忘れないにゅい…
但是如果你实在是想我们想得不得了的话
でもどうしても寂しくて我慢できないことがあったら
就打开这个锦囊
この袋を開けるにゅい
呗？
ブイ？
真假宝
パチパチブー
呗？
ブ？
今天也学了好多
今日もたくさん勉強した～
今天也睡了好久！
今日もいっぱいお昼寝したみゃ～！
恰！
ちゃ～！
嗯？那是什么？
んっ？なんだろ？
AI魔术表演
上面写着AI魔术
ＡＩマジックって書いてあるね
说起AI魔术就是这个吧
ＡＩマジックっちゅうとこれやなぁ
注：日语中「魔术」可以指「记号笔」  所以佩可用AI天线做了支记号笔
佩可亲  你这包袱好难懂啊
ぺこっち　そのボケはわかりにくいで
魔术就是指戏法吧
マジックって手品のことだな
听着好好玩！
楽しそう！
恰恰！
ちゃ～ちゃ～っ！
我们去看看吧！
行ってみるみゃ！
AI尤尼？
ＡＩゆに？
不觉得很可疑吗？
なんか怪しくないか？
这样子不得不怀疑一下…
これは少し怪しまざるをえないかも…
难道说  他们只是头上装着天线  其实就是尤尼一伙…
もしかして　頭にアンテナつけてるだけで　本当はゆにたちなんじゃ…
没这回事
そんなことないつぎ
一点也不可疑
怪しくないはぎ
作为证据你们看那边
それが証拠にあそこを見るにゅい
嗯？
んっ？
我的话就在这里啊  有什么事吗？
俺っちならここにいるにゅい　どうかしたにゅい？
真尤尼在这里
本物はこっちにいたみゃ
这么说…
ということは…
看见了吗？
見たにゅい？
我只是一介AI机器人魔术师…
俺っちはただのＡＩロボットマジシャンにゅい…
我只是一介AI机器人魔术师的助手A…
ただのＡＩロボットマジシャンの助手Ａつぎ…
我只是一介AI机器人魔术师的助手B…
ただのＡＩロボットマジシャンの助手Ｂはぎ…
哇  那是什么？
わぁ～　なんだあれ？
什么什么？
なになに～？
说是AI魔术表演！
ＡＩマジックショーだって！
好好玩的样子！
楽しそう！
我们也看看吧
みゅーたちも見ていくみゃ
应该不可疑
たぶん怪しくないみゃ
看看！
みゆ～！
琪亚也说她想看
ちあちゃんも見たいって言ってるね
真拿你没办法…
しかたないなぁ…
那就只看一会…
恰！
それじゃあちょっとだけ…
ちゃ～い！
开演喽！
は～じまるつぎ～！
噔噔铛铛！
テケトンテンはぎ！
各位观众  AI魔术表演就要正式开始喽！
それでは　ＡＩマジックショーの始まり始まりにゅい！
我们首先要表演浮空术的魔术
まずは空中浮遊のマジックをやってみせるにゅい
哪个孩子愿意上台帮忙？
誰か協力してくれる子はいるにゅい？
我  我！
は～い　は～い！
那么  有请那边的小孩A上台
それじゃ　そこの子どもＡ出てくるにゅい
好耶！
やった～！
请躺在这上面
この上に寝るにゅい
真假嘛哩  真真假假嘛哩嘛哩哄！
パチンプイプイ　パチパチプイプイのプイにゅい！
好厉害！
すごいぞ！
真的浮起来了
ホンマに浮いたで
恰恰！
ちゃっちゃっ！
好  好重…
お　重いつぎ…
挺  挺住…
が　我慢はぎ…
浮空术大获成功
空中浮遊は大成功にゅい
那么  想参加下一场魔术的人请举手
さあ　次のマジックやってみたい人手挙げるにゅい
恰！
ちゃ～！
诶!?
え～っ!?
等  等一下  琪亚!?
ちょ　ちょっと　ちあちゃん!?
那位抱着玩偶的痴钝女孩…不对  女孩子
そこのぬいぐるみを抱いたにぶちん…じゃなくて　女の子
请上台
ステージに上がるにゅい
诶  我吗？
え～　私？
小心点  小梦
気をつけて　ゆめ
出状况的话我们会立刻冲上台的
何かあったらすぐに駆けつけるよ
请
どうじょ～
接下来是人体穿刺魔术
次は串刺しマジックにゅい
请走进这个箱子
この箱の中に入るにゅい
应该没事吧…
大丈夫だよね…
我关
パタンにゅい
那么
それじゃあ
魔术表演开始！
マジックいっちゃうにゅ～い！
呀  没问题吗!?
扭！
ヒエー　大丈夫なの～!?
にゅい！
扭！
好痛！
痛いつぎ！
にゅい！
被刺中了！
刺さったつぎ！
真假宝
パチブー
安静点！
扭！
静かにするはぎ！
にゅい！
真假嘛哩  真真假假嘛哩嘛哩…
パチンプイプイ　パチパチプイプイの…
哄！
プイにゅい！
咦？
あれ？
很成功啊！
大成功だぞ！
你没事吧？小梦
大丈夫だったか？ゆめ
身上没受伤吧？
どこもケガしてへんか？
没有  只是有点提心吊胆  但我人没事
うん　ちょっとドキドキしたけど　平気だったよ
那么  我们今天的魔术表演到此结束！
それじゃあ　今日のマジックショーはこれでおしまいにゅい！
撤退
引き揚げるつぎ
拜拜！
バイバイはぎ！
他们挺慌张啊
なんか慌ててるね
成功了！
やったにゅい！
终于把小宝宝搞到手了！
とうとうベイベちゃんを手に入れたにゅい！
魔术  魔术…
ま～じ　ま～じっく…
噗
ぷ～
我们成功了！
見事に成功したにゅい！
把小宝宝带过来了
ベイベちゃんを連れてきたにゅい
耶！
わ～い！
这样一来啦啦啦方便又黑暗的花…
これでラララ便利でダークなフラ…
请！
どうじょ～！
瘫软…
ふにゃらん…
果然化掉了
やっぱりふにゃらんになったにゅい
怎么办？
どうするつぎ？
どうするはぎ？
这样吧  暂时把小宝宝藏在噩梦城堡最顶上的房间
ひとまず　ベイベちゃんはアクムーシャトービルのてっぺんの部屋に
在此期间我去做一副就算直接看到小宝宝
僕はその間にベイベちゃんを直接見ても
也不会变得软绵绵的噩梦墨镜
ふにゃらんにならないアクアクサングラスを作るから
噩梦墨镜是什么啊？
アクアクサングラスってどんなのにゅい？
我在开发直接看到日向梦也不会化掉的对日向梦墨镜
僕が日向ゆめちゃんを直接見てもふにゃらんにならないよう開発途中だった
只要把它改良一下就是了
対日向ゆめちゃんサングラスを改良するんだよ
再见！
それじゃ！
他走了
行っちゃったにゅい
耶耶耶！
わいわいわ～い！
魔术好厉害啊
マジックすごかったみゃ～
啊  琴子学姐
あっ　ことこ先輩
大伙  刚放学？
みんな　今帰り？
你们看着很开心
なんか楽しそうデス
因为公园里有魔术表演
公園でマジックショーやってたから
顺道一提这是大记号笔
ちなみにこれがマジック大で
注：日语中「小记号笔」与「魔术表演」谐音
这是小记号笔！
こっちがマジック小や！
嚯  这样啊
ふ～ん　そうね
不好！没戳中琴子学姐的笑点！
あかん！ことこ先輩のツボ外した！
APON！
あぽ～ん！
总之
とにかく
琪亚也跟小梦一起登上了魔术表演的舞台
ちあちゃんもゆめちゃんと一緒に手品の舞台にのぼったということさ
琪亚你觉得好玩吗？
ちあちゃんも楽しかったみゃ？
真假宝
パチパチブー
是真假宝！
パチパチブーちゃんみゃ！
什么!?
あれ～!?
那琪亚呢!?
じゃあちあちゃんは!?
惊慌  惊慌…！
あわわ　あわわ…！
是刚刚表演魔术的时候调包的！
さっきのマジックのときに入れ替わったんだ！
怎么办！
どうしよ～！
不得了了！
大変なことみゃ～！
呗呗
ブイブイ
我放
ぷいにゅい
软绵绵…
フカフカ…
你先老老实实待在这里吧
しばらくここでおとなしくしてるにゅい
哎！
あい～！
扭…
にゅ…
真假宝！
パチパチブー！
扭哈！
にゃは！
真假宝…
パチパチブーちゃん…
真假
ぱちぱち～
她刚刚说了真假
パチパチって言ったつぎ
不说宝吗？
ブーは言わないはぎ？
扭！
にゅい～っ！
真假宝！
パチパチブーちゃ～ん！
乖乖…
よちよち…
被摸头了
よちよちされたつぎ
被小宝宝安慰了
ベイベちゃんに慰められたはぎ
我们走！
もう行くにゅい！
把真假宝忘掉！
パチパチブーちゃんのことは忘れるにゅい！
忘掉！
忘れるにゅ～い！
扭哈！
にゅはぁ！
尤尼大人？
ゆに様？
请
どうじょ～
这不是AI天线  而是用一次性筷子做的假的…
これはＡＩアンテナではなく　割り箸で作ったパチモンね…
向乱扔垃圾说不！
不能乱扔垃圾
ポイすてはだめデス
他们果然不是AI  而是尤尼一伙啊！
やっぱりＡＩやのうて　ゆにたちやったんや！
我好担心琪亚
ちあちゃんが心配だよ～
是尤尼一伙干的话  他们肯定会把琪亚带去噩梦乐园！
犯人がゆにたちなら　きっと連れ去られた先はアクムーランドね！
我们去救琪亚！
ちあちゃん助けにいくみゃ！
小梦  快梦境同步
ゆめちゃん　ユメシンクロみゃ～
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去噩梦乐园！
アクムーランドへ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
这样就好…
これでよかったにゅい…
扭？
にゅ？
这是真假宝睡的床…
パチパチブーちゃんのベッドにゅい…
这是真假宝玩的玩具…
パチパチブーちゃんのおもちゃにゅい…
这是真假宝留下的脚印…
パチパチブーちゃんの足跡にゅい…
这是真假宝最爱的奶嘴
パチパチブーちゃんのお気に入りのおしゃぶりにゅい
扭呜呜…扭呜呜…
にゅぐす…にゅぐす…
呜呜呜…
ズビズビ…
你们几个是来干什么的！
何しに来たのよ　アンタたち！
琪亚在哪里？
ちあちゃんはどこ？
快把琪亚还回来！
ちあちゃんを返すんだ！
才不要！我才不还呢！
やだよ～！絶対返さないもんね～！
人家要建造一座满是心惊肉跳的噩梦乐园！
ひやひやゾゾゾでい～っぱいのアクムーランドをつくるんだから～！
妖怪！
オバケ～！
啊  妖怪
あっ　オバケ
这声音是…
この声は…
妖怪  妖怪
オバケ～　オバケ～
日向梦！
日向ゆめちゃん！
来来  看看！
ねぇねぇ　ほらほら！
很棒吧  心惊肉跳！
すてきでしょ　ひやひやゾゾゾ！
大家最爱的心惊肉跳！
みんな大好きひやひやゾゾゾ！
跃动闪耀什么的滚一边去！
ワクワクキラキラなんてどっかいっちゃえ～！
不对  你错了！
違う　そうじゃないぞ！
常叶  上啊  上啊！
ときわちゃん　ゴー　ゴー！
万圣夜和鬼屋  这类心惊肉跳的确很好玩
ハロウィーンやオバケ屋敷　確かにひやひやゾゾゾも楽しいけど
但你不能用在这种事上！
そんな使い方したらあかんで！
没错！
そうだよ！
正因为有跃动闪耀才会有心惊肉跳啊！
ワクワクキラキラがあってこそのひやひやゾゾゾだよ！
喵！
みゃあ！
要你们管
うるさ～い
气呼呼！
プンプカプーン！
你们讨厌的话我就弄更多出来
嫌ならもっともっといっぱいにして
让你们变得最爱心惊肉跳
ひやひやゾゾゾ大好きにしてあげるんだから～っ
讨厌！
いや～！
日向梦在说讨厌
日向ゆめちゃんが嫌がってる
这不是我理想中的世界！
そんなの僕の理想の世界じゃない！
好多流星！
たくさんの流星が！
日月同空！
太陽と月が同じ空に！
蜘蛛闪电和极光
スパイダーカミナリとオーロラが
新的大山！
新しい山が！
跪倒！
ザッ！
我错了…！
僕は間違ってた…！
日向梦  等着我！
待ってて　日向ゆめちゃん！
我这就去救…
今助けに…
我们也错了！
俺っちたちも間違ってたにゅい！
缝缝！
つぎつぎ！
补补！
はぎはぎ！
扭哈！
にゅはぁ！
站稳！
にゅいっち！
我还是不想离开真假宝！
やっぱりパチパチブーちゃんとは離れられないにゅい！
小宝宝我还给你们
ベイベちゃんは返すから
希望你们把真假宝还给我！
どうかパチパチブーちゃんを俺っちに返してほしいにゅい！
好的！
わかったみゃ！
喵？
みゃ？
不宝
是真假真假不宝！
パチパチパチパチブバーちゃんみゃあ！
怎 怎么会！
そ　そんな～！
为什么!?
なんで!?
雷伊  你要好好看着他啊！
れいくん　ちゃんと見てないとだめデス！
真的真假宝去哪了？
本物はどこにいったんだ？
难道说
もしかして
他是为了见我  放下个替身偷偷跑出去了？
俺っちに会うために　身代わりを置いて抜け出したにゅい？
真假？真假？
パチ？パチ？
真假宝…
パチパチブー…
大家一起分头找找！
みんなで手分けして捜すみゃ！
一定要找到他！
絶対見つけてあげるからね！
好！
お～っ！
恰！
ちゃ～っ！
各位…谢谢你们！
みんな…ありがとにゅい！
我们也来一起找！
俺っちたちも捜すにゅい！
遵命！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
诶？人家要怎么办啊？
えっ？アクムーちゃんはどうなるの？
搞什么啊  真是的！
なんなのよ　もう！
气死我了！
ムキー！
气呼呼！
ブガーン！
气炸！
ドーン！
来到佩可的搞笑乐园了！
ぺこのお笑いランドきた～！
他不在这里啊…
ここにはおらへんなぁ…
我们在宁宁的运动乐园找了找…
ねねちゃんのスポーツランド見たけど…
但他也不在这里
ここにもいないわね
唔  根本找不到
う～　見つからないデス
把小舒的美妙眼镜乐园找了个遍也没找到
すうちゃんのステキメガネランドも全部見たのにね
他也不在雷伊的你好乐园
れいのボンジュールランドにもいない
能藏的地方我们都找了吧
隠れていそうなとこ調べたよな
他到底去哪里了啊…
どこ行っちゃったのかなぁ…
大家在一起找  肯定能找到的
みんなで捜してるから　きっと見つかるはずみゃ
恰！
ちゃあ！
加油  加油！
ファイ　ファイ！
嗯  决不放弃！
うん　諦めないよ！
噩梦乐园太宽阔了
アクムーランド広すぎつぎ
颜色很相似所以很难找
色が似てるから見つけにくいはぎ
真假宝！你在哪里！
パチパチブーちゃ～ん！どこにゅ～い！
呗  呗…
ブー　ブー…
真假宝…
パチパチブー…
如果你实在是想我们想得不得了的话
どうしても寂しくて我慢できないことがあったら
就打开这个锦囊
この袋を開けるにゅい
尤…尼呗…
ゆ…にっちブー…
真假…
パチパチ…
宝…
ブー…
咬！
アム！
噗噗！
ブブ！
扭呼
にゅふ～
真真假假咚！
パチパチパチパチドーン！
是真假宝！
パチパチブーちゃんにゅい！
真假瞪！
パチロン！
有东西过来了
なんか来るみゃ
诶？
えぇ？
这是什么!?
なにこれ!?
过来了！
来るみゃ～！
哇
到底怎么了？
どうなってるんや？
情况很奇怪！
様子がおかしいぞ！
小舒  有多远？
地面在抖
すうちゃん　距離は？
揺れてる
100米以内！
100メートル以内デス！
就在附近对吧
近くってことだね
呗  呗！
ブーイ　ブーイ！
是那个！
あれだ！
真假宝！
パチパチブー！
找到了！
見つけた！
那是真假宝  朝阳
パチパチブーちゃんだよ　朝陽
这也太大了吧…
でかすぎるだろ…
小舒  虽然应该用不着肉球认证  但还是麻烦你了
すうちゃん　肉球認証するまでもないと思うけど　一応お願い
好嘞  琴子
はいデス　ことこ
琴子说得没错  用不着肉球认证
ことこの言うとおり　肉球認証するまでもないデス
但是  姑且还是开启肉球认证！
けど　一応肉球認証ポッチーンデス！
真假  真假…！
パーチ　パーチ…！
果然是尤尼渊石
やっぱりゆにっちアビスデス
我们快去救真假宝！
パチパチブーちゃんを助けてあげるみゃ！
挥挥
真假宝！
パチパチブー！
小梦  快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん　ミュークルレインボウや！
嗯！
就是现在！
うん！
ナ～ウ～！
咻铃！
シュリーン！
诶？
えっ？
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
紧接着一起加油！
続けてチアふるするみゃ！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ
拜托了  大家帮帮忙！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！大家继续加油吧！
あと少しみゃ！みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
好耶  好耶…！
やった　やった…！
琪亚！
ちあ～！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
真假宝…
パチパチブーイ…
真假宝  我不会再离开你了！
パチパチブーちゃん　もう離さないにゅい！
是我不好！
俺っちが悪かったにゅい！
呗…嗯！
ブ…ン～！
你怎么了？
どうしたにゅい？
一脸认真
真剣な顔つぎ
一脸严肃
シリアスはぎ
噗…
ブイ…
真假…
パチパチ…
拉出尤尼渊石了！
ゆにっちアビス出たつぎ！
ゆにっちアビス出たはぎ！
扭！
にゅい～っ！
赶紧换尿片！
おむつ換えるにゅい～！
新尿片在这！
新しいおむつつぎ！
New尿片在这！
ニューおむつはぎ！
尤尼呗…
ゆにブー…
扭…
にゅ…
扭哇…
にゅぶわぁ…
他叫我的名字了！
俺っちの名前を呼んでくれたにゅい～っ！
尤尼呗
ゆにブー
扭呜呜呜…！
にゅぶぶぶ…！
尤尼大人  太好了
ゆに様　よかったつぎ
尤尼大人  真开心
ゆに様　うれしいはぎ
可喜可贺  可喜可贺
めでたし　めでたしみゃ
尤尼噗
ゆにぶ～
奇怪奇怪？
あれあれ～？
所有人都不听人家的话
みんなアクムーちゃんの言うこと聞かないで
总是自作主张！
勝手なことばっかして！
小噩梦  心惊肉跳是不对的
アクムーちゃん　ひやひやゾゾゾは間違ってたんだよ
气呼呼！
プンプカプーン！
别这么做  回归跃动闪耀吧！
そんなものもうやめて　ワクワクキラキラに戻そう！
什么!?
はぁ!?
人家没有错！
アクムーちゃんは間違ってないもん！
气呼呼！
プンプーン！
扭过头去
你要是这么说的话人家就不跟你联手了！
そんなこと言うならアクムーちゃんもうアッキーと組むのや～めた！
噗
拜拜个噗！
バイバーイのプーン！
啊  那个  小噩梦  等一下！
あっ　あ～　アクムーちゃん　待ってよ！
呸呸个呸！
ベンベロベー！
小噩梦…
アクムーちゃん…
气气  呼呼！
プンプン　ズンズン！
真是的  为什么阿亮会说出那种话啊！
もう　アッキーったらなんであんなこと言いだすの！
明明他一直站在我这边呀！
ずっとアクムーちゃんの味方だったのに！
可恶…让我看看今天的阿亮！
む～ん…今日のアッキーを見せて！
日向梦在说讨厌
日向ゆめちゃんが嫌がってる
这不是我理想中的世界！
そんなの僕の理想の世界じゃない！
啊！人家知道为什么了！
あ～っ！アクムーちゃんわかっちゃった！
全都要怪那个女孩！
全部あの子のせいなんだ！
好  日向梦对吧！
よ～し　日向ゆめちゃんね！
我要让她从世上消失！
あの子に消えてもらっちゃおう！
浑浑噩噩做噩梦！做呀做噩梦！
あくあくあっくむー！あくあっくむー！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
小噩梦也过情人节
大家好  我是雷伊
ボンジュール　れいだよ
我是朝阳
朝陽です
下集讲的是…
次回のお話は…
「小噩梦也过情人节」
「アクムーちゃんもバレンタイン」
下集我们也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　みっくす！
小成
缪
阿一
小成的邀请
你们俩  下次过来玩哦！
２人とも　今度遊びにきてね！
诶？去哪玩？
えっ？どこに？
喵？
みゃ～？
成成乐园！
なるなるランド！
诶？在哪啊？
えっ？どこにあるの？
喵
みゃ～